Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 5]
Saya mencari jepit rambut giok ini
untuk waktu yang lama.
Saya pikir Yi pasti menyukainya.
Kamu mau ke mana?
Ayah, Gubernur
akan menerima tamu hari ini.
Saya harus mewakili keluarga kita
untuk membawa hadiah.
Dulu, sangat sulit
menemukan seorang wanita
dengan darah Yang murni untuk merawat Anda.
Sekarang, Anda kehilangan istri Anda
kurang dari 100 hari.
Namun, Anda berencana untuk menikah lagi.
Jika kamu pergi ke tempat yang ramai,
Orang-orang pasti akan membicarakanmu
di belakang.
Anda tidak diizinkan
pergi ke mana pun hari ini.
Jika pernikahan ini tidak
membatasi Keluarga Su,
Aku tidak akan pernah mengizinkanmu melakukan sesuatu
yang mencoreng nama baik keluarga kita.
Merasa,
Anda mewakili keluarga kami
untuk mengunjungi Keluarga Su.
Ya, Ayah.
Ayah, mengapa dia harus pergi?
Mengapa?
Karena dia adalah pewaris tahta
Kerajaan Zhenbei.
Karena dia bukan orang yang tidak berperasaan
terburu-buru untuk menikah lagi
setelah kematian istri pertamanya.
[Rumah Su]
[Perjamuan Ulang Tahun Su Feiyi]
Bagaimana sekarang?
Mungkin saya sudah lelah
mengurus rumah tangga akhir-akhir ini.
Aku merasa aku terlihat sangat kuyu.
Dia memanfaatkannya
dan kemudian berpura-pura tidak bersalah,
sengaja pamer di depanku.
Kalau begitu, lebih baik kamu jaga
dirimu baik-baik.
Aku mempercayakan kepadamu wewenang
untuk mengelola rumah tangga;
jangan biarkan niat baikku
menjadi sia-sia.
Nyonya, tenang saja.
Dengan saya yang bertanggung jawab sekarang,
tidak akan ada kekacauan seperti yang kita lihat sebelumnya.
Bagaimana pun, Keluarga Su
adalah klan terkemuka di Kota Yunzhou.
Tentu saja, saya tidak akan
menggunakan metode pemeliharaan babi
Anda bekerja di pedesaan
di tahun-tahun awal Anda.
Berani sekali kamu!
Apa yang salah dengan beternak babi?
Jika Anda dikirim ke pedesaan,
Saya khawatir Anda bahkan tidak akan mampu
memelihara babi tetap hidup.
Tugas yang sangat berat seperti beternak babi,
Saya tidak akan pernah melakukan hal itu.
Anda!
Salam, Nenek, Ibu.
Feiyi,
hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Tidak perlu formalitas.
Saya dengar Anda mengundang putra mahkota
hari ini.
Bagaimana Nenek tahu
aku mengundang putra mahkota?
TIDAK,
dia sama sekali tidak boleh tahu kalau
aku ditolak oleh putra mahkota.
Nenek,
Putra Mahkota telah berjanji untuk datang,
tapi dia hanya mengirim sebuah kata
bahwa ada masalah mendesak yang muncul,
dan dia tidak dapat dibebaskan darinya.
Sepertinya dia tidak akan berhasil hari ini.
Tidak akan ada putri yang berasal dari keluarga kita,
dan asap pun takkan mengepul,
bahkan dari kuburan.
Mengapa kamu masih berdiri di sana?
Cepatlah pergi.
Tuan Muda Gong,
hari ini adalah ulang tahun sepupu Anda.
Begitu banyak wanita dari keluarga bangsawan
yang datang.
Apakah Anda menemukan seseorang
yang menarik perhatian Anda?
Wanita,
bolehkah saya bertanya nama Anda?
Orang ini bernama Gong Shixian.
Dia adalah satu-satunya keponakan Selir Gong.
Dia dikenal sebagai orang yang kejam
dan tak tahu malu,
sepenuhnya tanpa hati nurani.
Dia akan mencoba segala cara untuk mendapatkan wanita mana pun
dia menatapnya.
Kemudian,
dia tak segan-segan menyiksanya.
Gong Shixian,
Saya hanya mencari kesempatan
untuk membalas dendam untuk Zhijin.
Namun Anda datang langsung ke pintu rumah saya.
Apa yang membawamu kesini?
Kamu bercanda, Feiyi.
Ini pesta ulang tahunmu.
Aku tidak mungkin melewatkannya.
Kamu terlihat sangat norak
dengan pakaian merah cerah itu.
Tidak heran Anda berasal dari pedesaan.
Untuk saat ini,
Anda tidak bisa mengimbangi selera kami.
Jadi, menurut Anda,
datang dari pedesaan
berarti kurang selera.
Itu wajar.
Vulgar dan kasar.
Jika begitulah caramu melihatku,
Saya tidak keberatan sama sekali.
Tetapi,
kamu tidak seharusnya berbicara seperti itu
tentang orang yang lebih tua darimu.
Aku tidak pernah mengatakan...
Nenek,
dia mengatakan bahwa orang-orang
dari pedesaan menyukai kita
keduanya bersifat kasar dan vulgar,
dan selera kita lebih rendah
dengan keluarga-keluarga kaya ini.
Dia bilang orang-orang dari pedesaan
sangat kasar dan tak tertahankan.
Nenek, aku tidak melakukannya.
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih!
Kamu benda tua,
apa hakmu
memukul putriku?
Aku tidak hanya akan memukulnya,
tapi aku juga akan memukulmu.
Dasar orang buta.
Tante.
Nenek.
Berhenti berkelahi.
Kamu wanita tua,
Beraninya kau memukul bibiku?
Yang Mulia telah tiba.
Sepertinya Wanyan Qi
akhirnya menjadi putra mahkota
sesuai keinginannya.
Putra Mahkota
Istana Pangeran Zhenbei
ternyata itu dia.
Wanita ini mengenal putra mahkota.
Aku benar-benar tidak bisa membiarkan dia
mencuri perhatianku di depannya.
Qingran.
Kita bertemu lagi.
Aku tidak memahami maksudmu.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Kalau begitu, aku akan membuatmu mengerti
maksudku.
Dia ada di dalam air.
Feiyi!
Cepat, selamatkan dia! Tarik dia!
Bantu dia!
Cepat, cepat!
Ayo bantu kami!
Tepat di depan semua orang ini,
Kamu berani mendorong Feiyi ke dalam air.
Jika dia tidak memprovokasiku,
mengapa aku harus memaksanya melakukan itu?
Hanya dirinya sendiri yang harus disalahkan.
(Tonton di www.dramacool.club Support Admin)
Aku tidak menyangka pelacur papan atas
dari Rumah Begonia
menjadi begitu pendendam.
Aku tidak memahami maksudmu.
Mungkinkah hari itu
di Rumah Begonia,
Apa yang kulihat benar-benar hantumu?
Sebagai seorang wanita dari Keluarga Su,
dia benar-benar pergi ke rumah bordil.
Seorang gadis yang belum menikah
benar-benar melakukan hal seperti itu.
Hal itu benar-benar mempermalukan keluarganya.
Tepat.
Saya sudah lemah dan sakit-sakitan
sejak kecil,
jadi saya dikirim ke pedesaan
untuk memulihkan diri.
Saya baru saja kembali ke rumah besar itu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa bertanya pada saudara perempuanku.
Ini menyangkut reputasi saya.
Kalau namaku hancur,
bagaimana aku bisa menikah?
Kau wanita keji,
Kamu membuatku terlihat buruk.
Dan sekarang kau ingin aku melindungimu.
Yang Mulia,
Adik perempuan saya telah tinggal
di pedesaan selama beberapa tahun terakhir ini.
Dia baru kembali beberapa hari yang lalu.
Dia belum pernah ke Rumah Begonia.
Anda pasti keliru.
Kami adalah keluarga terpelajar,
dengan tradisi keluarga yang ketat.
Bagaimana dia bisa pergi
ke tempat seperti Begonia House?
Harap perhatikan kata-kata Anda, Yang Mulia.
Jangan merusak reputasi
putri Keluarga Su.
Mungkin saya keliru.
Bagaimana mungkin Nona Su dan pelacur utama
Rumah Begonia adalah orang yang sama?
Kembalilah dan ganti pakaianmu.
Saya permisi dulu sekarang.
Tunggu.
Menurut saya
Anda mungkin terkilir pergelangan kaki Anda.
Kakiku baik-baik saja.
Biarkan aku mengantarmu kembali.
Memang sedikit sakit.
Yang Mulia.
Qianyue.
Pelacur utama di Begonia House.
Siapa?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
siapa yang sedang saya bicarakan?
Kamu bilang
Saya Nona Su.
Saya seorang wanita yang belum menikah.
Bagaimana aku bisa tahu?
tentang urusan seorang pelacur papan atas?
Pembicara yang lancar.
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Segera,
Aku akan menikah dengan keluargamu,
menjadi istri saudaramu.
Namun, kau dan aku tetap
saja ambigu.
Saya khawatir itu tidak pantas.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin bertiup di padang gurun♪
♪Tanpa ampun memberiku salju dan embun beku♪
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪Tidak ada ampun, tidak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut pada nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
untuk berpisah♪
♪Berdasarkan jarak♪
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]